Sección siete Temas avanzados.
En esta sección, vamos a cubrir las mejores prácticas con la física, la optimización de la física, la predicción de la física
trayectoria, así como la tecnología orientada a datos.
Pila de puntos de palabras para la física de la unidad.
Mejores prácticas con la física.
En este video, vamos a cubrir las mejores prácticas que debe hacer.
Veremos los pasos ineficientes que hay que evitar y veremos la mejor configuración del proyecto para obtener el mejor rendimiento.
Gotchas, qué hacer y qué no hacer.
Los Gotchas son consejos útiles que no siempre son obvios durante el desarrollo.
DOS son las mejores prácticas que nos dan resultados sin problemas, y la lista don't serán cosas a evitar
porque crean cuellos de botella o un mal rendimiento.
Algunos problemas generales.
En primer lugar, cuando estés configurando tu proyecto, imita la escala mundial.
Un problema común cuando empiezas con cuerpos rígidos es que las cosas parecen estar en cámara lenta.
Esto es debido a la escala de gravedad por defecto.
Supongamos que tienes unidades correspondientes a dos unidades de alto para un humano o cuatro unidades de largo para un coche.
Así que intenta usar esas escalas son bastante aproximadas.
Determinismo.
En general, la física de la unidad actual no es determinista.
Eso significa que no va a repetir exactamente el mismo resultado en cada máquina cada vez.
Esto se debe a la forma en que los diferentes compiladores y procesadores implementan sus matemáticas.
Sin embargo, en el futuro, la física de Unity dots promete determinismo.
Algunos dos generales eligen DD frente a tres d inteligentemente.
Si estás haciendo un proyecto 2D, no uses los componentes de física de tres d.
Es overkill estática para cada objeto de juego o ir en un proyecto.
Ponlos en estático.
Si notas que no se mueven.
Esto es elementos de la plataforma de fondo del suelo.
Es una gran optimización.
A continuación, mantenga su escala en uno Si usted puede tratar de mantener sus objetos escalas en uno que maximizará la
Utiliza la posición de movimiento del cuerpo rígido y la rotación de movimiento en su lugar.
del acceso o uso directo de transformaciones.
Añadir fuerza y añadir torsión.
Como hemos hablado antes, las articulaciones utilizan pequeñas diferencias menos de diez veces diferentes en las masas
entre los componentes del cuerpo rígido que te darán resultados más suaves, cosas que no deberías hacer en general
sentido.
Evita hacer cambios de rotación o escala porque esto recrea los colisionadores y es costoso de hacer.
No uses colisionadores de malla si puedes hacerlo, usa estos colisionadores primitivos más simples de esfera de caja,
etc. Si puedes incluso añade múltiples porque los mesh colliders son muy caros de manejar y evita usar
wheel colliders, también son muy caros.
Algunos consejos de refundición cosas que hacer utilizar la menor cantidad de aumento para hacer el trabajo.
Trata de ser específico usando máscaras de capa en tus fundidos de rayos cosas que no debes hacer.
No extiendas la longitud de los rayos más de lo necesario.
Si sabes más o menos que tu nivel es de 100 unidades, intenta ponerlo como máximo para no estar escaneando
hasta el infinito, que es caro.
Y no uses Ray cast contra Mesh Collider.
Es muy caro.
Algunos buenos consejos para la configuración de Unity Project.
Optimizar la matriz de colisión de capas.
Puedes verlo en la parte inferior de la captura de pantalla.
Por defecto, todo colisiona con todo lo que conoces.
Después de configurar tu proyecto, sigue adelante y desmarca las casillas que no sean necesarias.
Esto va a conducir a mejores resultados para el uso de ragdoll, igual masa para todos los cuerpos rígidos.
Evitar el uso de pequeños espacios límite como cinco o 15 o más.
Eso es mejor si es inestable.
Actualizar las iteraciones del solver por defecto usar 20 o más.
Algunos ajustes del proyecto en el área de tiempo ajustan el paso de tiempo fijo para alcanzar un buen compromiso.
entre la precisión, que es un valor alto, y la CPU gastada en física, que es un valor bajo.
Puedes ver que si lo ajustamos a 0.1, eso significa que todavía estamos recibiendo diez actualizaciones de física
por segundo y eso es bastante bueno.
Ajusta también la marca de tiempo máxima permitida, usa de 8 a 10 para limitar el tiempo dedicado a la física en tu peor momento
peor de los casos.
Utilice el perfilador de la unidad periódicamente, incluso durante el desarrollo temprano, ábralo e investigue
que grandes picos de rendimiento tienes.
Busque las advertencias a también mostrará una advertencia allí.
Si, por ejemplo, accidentalmente mueves algo marcado como estático, lo cual es posible en el juego, pero
realmente caro.
En el próximo video, hablaremos sobre la optimización de la física.